Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Dünya'ya barış geldiğinden beri
yıllar geçmişti.
Gohan, liseye gitmek için
Satan City'ye geliyordu.
Mümkün olduğunca dikkat
çekmemeye çalışıyordu,
ama yine de bir lise öğrencisi
hayatı yaşıyordu. Ancak...
Aniden, altın saçlı bir savaşçıyla
ilgili hikayeler
şehrin diline düştü.
İ-İyi günler.
Ben Son. Son Gohan.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Eraza. Tanıştığımıza memnun oldum.
Buradaki kız Videl.
Videl'in babası, bakın,
herkesin bildiği Bay Şeytan!
Bay Şeytan mı?
Bu gerçekten şüpheli!
"Aşk ve Adalet İçin...
Büyük Saiyaman Geliyor."
Kimliğin açığa çıkmaması için
tamamen farklı bir
görünüme mi bürünmek istiyorsun?
Evet. Kesinlikle iyi fikirleriniz
olacağını düşündüm, Bulma Hanım,
bu yüzden okuldan dönerken
uğradım.
Bunu yapmanın iyi bir yolu var mı?
Tabii ki var. Sonuçta ben bir dahiyim.
Temelde, bir dönüşüm kıyafetini parçacıklara dönüştürmem gerekiyor,
tıpkı kapsüllerde yaptığımız gibi, böylece istediğin zaman giyebilirsin.
Gerçekten mi? Eğer mümkünse, bunu yapmanı rica edebilir miyim...
Sana yakışır şekilde, kötülüğe göz yumamayıp
sessiz kalamayan biri olman, Gohan-kun.
Tabii, senin için bir tane yapacağım. Birkaç saat burada bekle.
İki saatte yapabilecek misin? Çok naziksin. Çok teşekkür ederim.
Tamam, biraz bekle o zaman.
Hmm, Trunks-kun nerede? Burada oturup beklemek sıkıcı olur.
Trunks muhtemelen yerçekimi odasında, Vegeta tarafından hırpalanıyordur.
Vegeta-san tarafından mı?
Tam da tam teşekküllü eğitime başlamak için uygun yaşta olduğunu söylüyor,
bu yüzden ona bazı dövüş hareketleri öğretiyor.
Görünüşe göre Trunks-kun'u senden bile güçlü yapmak istiyor, Gohan-kun.
Korkutucu, değil mi?
Hey, Trunks!
Ah, Gohan-san! Ne zaman geldiniz?
Daha yeni geldim.
Bak, baban tarafından eğitim aldığını duydum.
Evet!
İyi günler, Vegeta-san. Rahatsız ettim kusura bakmayın.
Hı.
Gohan, gevşemişsin.
Ne kadar huzurlu olursa olsun, antrenmana devam et!
Tabii.
Hey, oynamak için ne yapalım?
Gohan-kun, tamamdır!
Sadece bu kırmızı düğmeye basmam gerekiyor, değil mi?
Evet, evet.
Ne güzel! Anne, benim için de bir tane yapar mısın!
Oldukça havalı görünüyor, değil mi?
Değil mi ama?
Harika! Bu gerçekten çok iyi!
Benim aslında buna ihtiyacım yok.
Tamam, çok teşekkür ederim!
Tekrar bekleriz! Hoşça kalın!
Hoşça kalın!
Ev, lütfen, Kinto Un. Geç kaldık, tam hız git.
Artık kimse ben olduğumu anlamadan
idare edebilirim.
Biliyor musun? Dönüşüm kıyafetimle
okula uçabiliyorsam,
kimse kim olduğumu bilmeden
her yere daha hızlı gidebilirim.
Şaka yaptığımı düşünüyorsan,
Kinto Un, hadi yarışalım!
İşte başlıyoruz!
Tamam, başla!
Hadi, hadi, Kinto Un!
Hızlanıyorum!
Bak şimdiden ne kadar öndeyim!
Kimse ben olduğumu anlamayacak.
Dikkatsiz sürücü tespit edildi!
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Çabuk, çabuk, çabuk!
Gaz ver! Gaz ver!
Zaten dönüştüm,
ama neyse...
Dönüş!!
S-Seni pislik herif!
Ölmek mi istiyorsun?!
N-Ne, sen! Nerden
çıktın sen?!
Bu dikkatsiz sürüş kabul edilemez!
Neredeyse birine çarpıyordun.
Bundan sonra şehirde dikkatli
süreceğine söz ver bana!
Ne yapayım? Şu saçma
kıyafetle,
ne saçmalıyorsun sen,
şu sapık herif?!
Kendini ne sanıyorsun?
B-Ben mi...? Şey...
Bir bakalım...
Bu adamın derdi ne?
Tam bir tuhaf.
Biliyorum...!
Ben... adaleti seven kişi...
Büyük Saiyaman!
Büyük... Saiyaman...?
Kimmiş o?! Kıyafetin de saçma,
adın da saçma!
B-Bu adam gerçekten tuhaf!
Hadi bastırın! Hadi bastırın!
Benimle dalga geçmeyi bırakın!
O ismi bulmak için kafa patlattım!
Ü-Üzgünüm. Şimdi düşününce,
aslında çok güzel bir isim.
Bundan sonra dikkatli
süreceğiz.
Güle güle, Büyük Saiyaman, değil mi?
Dikkatli sür, dikkatli sür.
Tamam, tamam.
Anladınız mı, şehirdeki gençler?
O kıyafet de ne, Gohan?!
Anne, beğenmedin mi?
Tanrı aşkına, kaç yaşında
olduğunu sanıyorsun?!
Bu konuda tıpkı baban gibisin.
Ben geldim, Anne. Vay! Abi, bu çok havalı görünüyor!
Öyle mi düşünüyorsun, Goten?
Tamam, gidiyorum!
Abi, çabuk gel.
Gohan, acele etme. Uçaklara dikkat et.
Tamam.
Gerçekten harika, evet. Abi, çok havalı görünüyorsun!
Değil mi? Yakında abin Bulma Hanım'dan
senin için de bir tane yapmasını isteyecek, Goten.
Gidiyorum!
Goten, Kinto Un'a sen bakabilirsin!
Kardeşin gerçekten mutlu görünüyor.
Dünden beri defalarca dönüşüm yapıyor.
Abi, çok havalı görünüyorsun!
Gohan'ın, Goku'ya tıpatıp benzeyen küçük kardeşinin adı Goten.
O, Cell savaşından önce geride bırakılan Goku'nun ikinci çocuğu.
Bu harika! Böyle gidersem yaklaşık yirmi dakikada orada olabilirim.
Bu harika.
Artık biraz daha uyuyabilirim.
Ve sonuç olarak, bu yeni enerji unsuru son derece karmaşık...
Hey, dün ortaya çıkan yeni bir adalet kahramanı olduğunu duydun mu?
Altın Savaşçı da değildi.
Hı hı, duydum, duydum.
Benim hakkımda konuşuyorlar.
Kıyafeti çok kötü ama oldukça güçlü olduğu söyleniyor.
Adının "Büyük Lastik Adam" olduğunu duydum.
Hayır, değil! "Büyük Saiyaman"!
Böyle bir şeyi nereden biliyorsun?
Şey, onu bizzat gören birinden duymuştum.
Derse devam etsem sorun olur mu, Son Gohan-kun?
Evet!
Evet, ben Videl.
Doğu otobüs terminalinde bir otobüs kaçırma var!
Üç soyguncudan oluşan bir grup,
bir yaşlı grubunun gezi otobüsünü ele geçirip fidye talep ediyor.
Derhal yardım talep...
Çabuk olun, fidye getirin!
Yoksa buradaki yaşlılar ölecek!
Yardım isteği!
Anlaşıldı! Hemen orada olacağım!
Sensei, birazdan döneceğim!
İ-İyi iş çıkardın.
Videl-san'a ne oluyor?
Videl'in hobisi, bir adalet şampiyonu olmak.
Adalet şampiyonu mu?
Gördün mü? Dünyayı kurtaran Bay Satan'ın kızı gibi davranıyor gerçekten.
Güçlü olduğu için polis sık sık onu çağırıyor falan.
O...?
Videl'i küçümseme. Gücü benimkinden çok daha fazla.
Hatta, Bay Satan'la bile boy ölçüşebilecek güce sahip.
Bay Satan'la boy ölçüşecek güç...?
Eğer Bay Satan'la aynıysa, başı belada olabilir...
Hey, sen! Tuvalet!
Dönüş!!
Bu otobüs terminali nerede?
Patron, yükleme tamamlandı.
Talep ettiğiniz gibi, fidye ödemesini yaptık!
Şimdi, rehineleri serbest bırakın!
Sizi aptallar!
Harekete geçin!
Ateş etmeyin! Rehinelere isabet eder!
Yahuu!
Sonunda yola çıktık. Acaba bizi nereye götürecekler?
Kim bilir? Her neyse, otobüs kaçakçılarının epeyce parası var, yani...
Evet, uzun bir yolculuk olabilir, değil mi?
Gangster-sen, bir hatıra fotoğrafı çekeyim.
Buraya bak.
Sessiz ol! Rehinesin sen!
Hazır, "Peynir!"
S-Seni aptal herif, önüne bak!
Kahretsin!
Bu Videl-san'ın helikopteri!
Videl-san! Yakala onları!
Patron! Yukarıda! Yukarıda!
Ne?!
O adalet şampiyonu, Videl-san!
Büyükanne, fotoğraf çek! Fotoğraf çek!
İşte oradalar.
Oldukça iyiymiş.
Kahretsin!
Hadi onları yakala, Videl Hanım!
Göster onlara!
Videl Hanım'ın nakavt darbeleri isabet etti!
Bir atış, hatıra olsun?
Otobüs...!
Bu olamaz...
Çok eğlenceliydi.
Harika bir tur oldu, değil mi?
Tahtaya vur, tahtaya vur.
Sen kimsin?
Ben... kötülüğe geçit vermeyen... adaletin şampiyonu...
Büyük Saiyaman!
Harika oldu! Tam istediğim gibi!
Bu hiç havalı değildi.
Bu mu adaletin şampiyonu, Büyük Saiyaman?
O halde, hoşça kal, Videl Hanım.
Neden adımı biliyor?!
Yeni bir kahraman doğdu!
Adı, adaletin şampiyonu, Büyük Saiyaman.
Gerçek kimliği... asla ortaya çıkmaz, değil mi...?
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Angel... Angel... Angel...)